FRASES:
1 - A vida é um caos aleatório,ordenada pelo tempo.
2 - O aleatório não existe, nosso cérebro sempre toma decisões mesmo que ocultas.
3 - A verdade, é que dói lembrar dela.
4 - Um ato aleatório de bondade, por menor que seja, pode ter um tremendo impacto na vida de outra pessoa.
5 - No mundo do aleatório a ordem é não se preocupar.
6 - O dinheiro faz homens ricos, o conhecimento faz homens sábios e a humildade faz grandes homens.
7 - Viva simples, sonhe grande, seja grato, dê amor, ria muito!
8 - Bons amigos são como estrelas: nem sempre podemos ver, mas temos certeza que estão sempre lá.
9 - Se for pra desistir, desista de ser fraco.
10 - Que todo mal vire amor, que toda dor vire flor.